(Épisode 29)
Quoi...
Que vouliez-vous dire ?
Vous avez passé le test de compatibilité en vue d'une greffe de foie.
Elle vous a peut-être cherché uniquement parce qu'elle a besoin de trouver un partenaire.
Vous remettez en question ma mère biologique ?
Vous n'avez jamais trouvé tout cela étrange ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Parce que notre rencontre est le fruit du pur hasard.
Diabète. C'est un choc hypoglycémique. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Avant de la rencontrer en tant que cliente,
Nous nous étions déjà rencontrés d'une manière qui ne laissait aucune place au doute à son sujet.
— Pas moi. Ah, la voilà. — Elle a demandé à Su Jeong…
— C'est Eun Oh, la conceptrice du portfolio.
— Par hasard… — Et le métro aussi.
Je revenais du domicile d'un client,
et elle est sortie du métro la première.
Si elle vous suivait, elle pourrait facilement s'en charger.
C'est ridicule.
Si elle m'avait trouvée, elle aurait dit : « Je suis ta mère biologique. »
Combien de mois se sont écoulés depuis notre première rencontre ?
Les gens disent que ce n'est pas une coïncidence quand cela se répète.
Arrête de surréagir.
Eun Oh.
Tu es trop naïf.
Tu m'as fait confiance, n'est-ce pas ?
Tu m'aimais bien parce que tu me voyais comme un homme droit et intègre.
Mais étais-je vraiment ce genre de personne ?
Je ne l'étais pas, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi je vous dis d'être sceptiques.
C'est la greffe de foie que je n'arrive pas à surmonter.
Bien.
C'est parce que c'est toi qui calcules.
Bien sûr, vous seriez méfiant.
C'est une personne en qui j'ai appris à avoir confiance et à qui je tiens.
N'ose même pas parler d'elle comme ça.
Quoi?
Sa naissance...
— Elle a retrouvé sa mère biologique ? — J’ai dit, laisse tomber.
(Bureau du chef d'équipe)
Incroyable.
Il faut bien admettre qu'il n'a pas tort.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Tu n'étais pas obligé de le faire,
Alors merci beaucoup d'avoir passé le test.
Peut-être que le destin nous a réunis maintenant pour que j'aie quelqu'un sur qui m'appuyer.
Voir?
Elle se sent tellement coupable qu'elle n'arrive même pas à se résoudre à...
pour me demander si j'avais réellement passé le test.
Papa, félicitations.
J'ai entendu dire que la plupart des gens échouent plusieurs fois.
Je savais qu'il refuserait. Quand un père a une idée en tête, il est têtu.
C'était aussi un bon élève.
Je ne pensais pas qu'un étudiant en arts réussirait du premier coup.
Allez ! Je t'avais bien dit que je refuserais du premier coup, non ?
On dirait que tu te vantes d'une manière faussement modeste, papa.
Tu aurais dû me le dire plus tôt ! ​​J'aurais préparé un dîner spécial.
C'est précisément pour cela que j'ai attendu la fin du dîner avant de dire quoi que ce soit.
Mère. Miel.
Je suis maintenant technicien électricien certifié.
Je peux même trouver un emploi grâce à cette certification.
Je suis rentré.
- Salut. - Tout le monde est là.
J'ai quelque chose à vous dire...
Ji Hyuk. Ton père a réussi son examen pratique.
Celui qu'il est si difficile de réussir.
Pourquoi en faire tout un plat ? Mon Dieu !
- Tu as réussi ? - Oui.
J'ai entendu dire que l'épreuve pratique d'électricien était difficile à réussir du premier coup.
Oui. Mais tout dépend des efforts que vous déployez.
Félicitations.
Oui, merci.
J'ai aussi des nouvelles.
Qu'est-ce que c'est?
Y a-t-il un problème au travail ?
Non, maman. Ce n'est pas une mauvaise nouvelle.
Papa était déjà au courant, mais...
Je rachète la société, AP.
Une acquisition ?
Hé, de quoi parles-tu ? Même moi, j'ai entendu parler d'AP.
Vous acquérez des AP ?
Mais vous avez dit il n'y a pas si longtemps que vous y aviez renoncé.
J'ai eu de la chance.
Ji Hyuk, tu n'as pas dit un mot tout ce temps...
Tu étais au courant et tu ne me l'as pas dit ?
Qu'est-ce que j'étais censé dire ? C'est lui qui n'en a pas parlé.
Que se passe-t-il ? Quelqu'un peut-il m'expliquer ce qui se passe ?
Ji Hyuk.
C'est tout ?
Oui.
C'est incroyable ! Grand-mère,
Cela signifie que Ji Hyuk est le président de cette entreprise. Et c'est énorme !
Mon Dieu !
— De quoi parle-t-elle ? — C'est incroyable.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait acquis AP.
Allez, avouez. Je ne vous dis pas ça pour me vanter.
C'est un changement énorme pour moi,
Je voulais donc le faire savoir à ma famille. Il va falloir que je me donne à fond maintenant.
Mon Dieu !
Vous êtes donc époustouflé par ce que Ji Hyuk est capable de faire.
Vous buvez pour calmer vos nerfs et pour fêter ça.
C'est exact.
Et en plus, tu as réussi ton examen de certification haut la main !
Comment pouvez-vous, vous deux, un duo père-fils,
Faut-il toujours sauter les étapes 1 et 2 et passer directement à la 3 ?
Ce gamin n'a pas brûlé les étapes. Il est allé droit au but.
Vous avez raison.
Mais tout de même,
le jour même où son père réussit son examen pratique,
Il vous vole la vedette avec une nouvelle encore plus importante.
Il a déclaré ne disposer que de la moitié des fonds d'investissement.
D'une manière ou d'une autre, il a réussi à convaincre le président. Vous imaginez ?
Je trouve ça assez incroyable en soi.
Bien sûr, j'ai insisté moi-même, mais il a d'abord essuyé un refus.
Mais il a réussi l'acquisition.
Ce que cela signifie, c'est que cet enfant...
il a poussé la négociation jusqu'à la dernière offre.
C'est ce qui m'a étonné.
Honnêtement, je n'arrive toujours pas à y croire.
Nous autres, les étudiants en sciences humaines, ne sommes tout simplement pas faits pour ça.
Franchement, il faut du cran pour ça !
À bien y réfléchir, je crois que je n'ai jamais vraiment...
connaissais mon propre fils.
On ne sait jamais ce qui se passe dans la tête de son propre enfant.
Donc, de son point de vue, en me voyant m'épuiser au travail,
J'ai du mal à joindre les deux bouts avec un salaire fixe...
J'ai dû avoir l'air tellement pitoyable à ses yeux.
Tu vas trop loin, Sang Cheol.
Chacun est différent. Hier comme aujourd'hui.
Nous aussi, on s'est accrochés comme on pouvait, pas vrai ?
Dire qu'un homme aussi compétent a fini par se marier comme ça...
Mais au final, cela aussi...
Je suppose que c'était aussi de ma faute.
On dirait que vous avez bu un verre.
J'en ai eu quelques-uns, gamin.
— Repose-toi. — C'est grâce à tes conseils, papa.
C'est vous qui m'avez dit d'aller voir le président.
Que?
Exactement. C'est pourquoi ils disent...
Il est judicieux d'écouter ses aînés.
Merci.
Pour m'avoir aidé à aller jusqu'au bout sans regret.
Tu crois que tout s'est arrangé juste grâce à quelque chose que j'ai dit ?
Bref, c'est entièrement de ta faute. C'est toi qui l'as fait.
Ne sera-t-il pas trop tard si tu y vas après que Seong Jae ait fini de travailler ?
C'est pourquoi j'ai dit à maman que je serais à la maison vers 1h ou 2h du matin.
J'ai dit à maman que je venais avec toi, alors n'oublie pas.
J'ai compris.
Et si Seong Jae n'est pas intéressé par toi après votre rendez-vous d'aujourd'hui ?
Il ne le sera pas.
Vous abandonnez déjà ?
Alors pourquoi tous ces problèmes aujourd'hui ?
Parce que je devais le faire.
Vous ne comprendriez pas.
Personne ne comprend ce que je ressens.
— Ji Hyuk, dépêche-toi de manger. — Tu sais que je ne prends pas de petit-déjeuner.
Ji Hyuk, c'est quand ton investiture ? Toute la famille y va, n'est-ce pas ?
Je n'en aurai pas. Ce sera virtuel.
Hé, pourquoi pas d'investiture ? Vous n'êtes pas le président maintenant ?
J'ai à peine réussi cette acquisition. Je ne veux pas faire d'histoires.
Premièrement, je dois connaître l'entreprise sur le bout des doigts.
— Je pars maintenant. — Ji Hyuk.
Nous organisons un dîner d'adieu pour votre grand-père demain.
Pourras-tu y arriver ?
Bien sûr. C'est pour les adieux à grand-père.
Bien. Quel soulagement !
Mais je ne pense pas pouvoir rentrer chez moi ce soir.
J'ai beaucoup de documents à examiner.
- Je m'en vais. - D'accord.
Mon Dieu !
Passe une bonne journée.
Pourquoi tout le monde se lève juste parce que Ji Hyuk s'en va ?
N'est-ce pas?
Que voulez-vous dire ? Ji Hyuk est le PDG maintenant, n'est-ce pas ?
J'ai vu ça dans ces émissions de télé. Quand une personne comme ça part,
Toute la famille se lève pour leur dire au revoir.
Je me suis vraiment levé sans réfléchir.
— Vous en faites tout un plat. — Allons manger.
Monsieur Lee. Vous êtes là.
— Les fichiers AP sont-ils arrivés ? — Oui, monsieur.
Je suis Park Jun Hyeok, responsable de la planification stratégique.
— Je suis le directeur Lee Jeong Hwan. — Enchanté. Je suis Lee Ji Hyuk.
Monsieur, voici les fichiers de travail AP que vous avez demandés.
Cheol Min. Pourriez-vous apporter ceci à mon bureau ?
Oui Monsieur.
(CV de Lee Sang Cheol)
Il y a 2 équipes, 10 heures de jour et 14 heures de nuit.
Travailler dans un hôpital général est très exigeant physiquement.
Je suis en pleine forme. Je peux même courir un semi-marathon sans aucun problème.
Vous êtes l'un de nos plus anciens candidats,
et nous avons de nombreux candidats dans la quarantaine.
Je ne pense pas que mon âge soit ce qui importe.
Si j'en ai l'occasion, je suis convaincu que je serai plus dévoué que quiconque.
Exactement. À compter d'aujourd'hui, Seong Jae est le nouveau vice-président.
Qu’est-ce que Seong Jae a bien pu faire pour être nommé vice-président ?
Que pouvaient-ils bien trouver à ce gamin sans colonne vertébrale ?
Zut, j'ai dû rater quelque chose.
Woo Jin doit se rétablir rapidement.
Bon sang, pourquoi est-ce si long d'avoir une réponse ?
(Dr Jin, le médecin de Woo Jin)
Quoi?
- Bonjour, Dr Jin. - Mme Co.
Il semblerait que Woo Jin puisse bénéficier d'une greffe de foie.
— Mme Ji Eun Oh est parfaite. — Je le savais.
J'avais un bon pressentiment à son sujet.
Oui. Bien sûr, nous devons d'abord confirmer avec elle.
Oui, je vais la contacter immédiatement.
Eun Oh recevra bientôt l'appel, elle aussi.
Madame Ji, vos résultats de test montrent que vous êtes une donneuse compatible.
(Centre de transplantation de l'hôpital universitaire de Cheong Ah)
Je suis compatible ?
Si elle avait voulu le faire, elle m'aurait déjà appelé.
Il faudrait y réfléchir.
Peu importe sa gentillesse,
C'est difficile de lui donner une partie de son foie après m'avoir rencontré.
D'accord, deux jours.
Je te donne deux jours.
Si elle hésite encore, je devrai la forcer.
(Mon fils, Woo Jin)
Oui, maman ?
Nous avons trouvé un match.
— Et ils le feront ? — Oui, c'est exact.
Combien avez-vous accepté de leur payer ?
L'opération approchant, tu ne peux pas te permettre d'attraper un rhume ou d'être fatigué.
Je vais programmer l'opération immédiatement, alors préparez-vous à être admis.
(Salopettes)
Merci beaucoup, Monsieur le Vice-Président.
Je n'aurais jamais cru que tu m'emmènerais.
À partir de maintenant, les choses risquent de devenir encore plus difficiles.
Je vais travailler dur.
(Salopettes)
(Vice-président, Park Seong Jae)
Mon objectif initial a disparu.
mais je suis devenu encore plus puissant.
Très bien.
Si je dois faire ça,
Autant bien faire les choses.
(Salopettes)
Quel genre de personnes sont-ils ?
Le père d'Eun Oh est-il sur la photo ?
Ses parents l'ont donc abandonnée ensemble ?
Non, attendez.
Pourquoi ceux qui l'ont abandonnée voudraient-ils soudainement la retrouver ?
Après tout ce temps, ils se présentent à sa recherche ?
Quoi ? Ils veulent la retrouver maintenant qu'ils réussissent ?
Honnêtement.
Qui était cette femme élégante ?
Un client.
C'est celui qui vous a fait passer ce bilan de santé ?
J'ai décroché aujourd'hui un projet de construction d'une valeur de 200 000 dollars.
Je me souviens qu'elle a dit...
Elle était directrice dans une organisation.
(Fondation Gaon, Projet Espace Artistique)
« Fondation Gaon ? »
Hé, pourquoi tu n'as pas répondu à mes appels ?
Eun Oh.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose ?
La transplantation hépatique.
Donc, je suis compatible.
Sérieusement?
Quoi ? Comment est-ce possible ?
Parlez-moi-en.
Donc?
(Donneur de foie : hospitalisation de 7 jours)
Hé. Pourquoi tu fais des recherches sur ce genre de choses ?
"Donneur de foie, hospitalisation de 7 jours, besoin de 2 semaines de convalescence ?"
Pourquoi faites-vous cette recherche ?
Je ne sais pas.
J'étais simplement curieuse puisqu'ils ont dit que j'étais compatible.
Ne me dites pas que vous envisagiez de faire un don lorsque vous avez passé le test.
Honnêtement, non.
Je me doutais bien que c'était peu probable.
Je la plaignais tellement.
Je me suis donc dit que me faire tester était le minimum que je puisse faire. Mais...
Mais quoi ? Ne vous ramollissez pas maintenant.
Cet homme qui est mon frère...
— Il pourrait mourir. — Non.
C'est le destin qui décide.
Son nom pourrait apparaître sur la liste des transplantations.
Et surtout,
Tu dois penser à ta mère.
Celle qui a été une véritable mère pour toi.
Je sais.
Toi...
Tu as caché ta rencontre avec ta mère biologique parce que tu savais que ça la blesserait.
Et maintenant, une greffe de foie ?
Eun Oh.
Ta mère t'a élevé tout ce temps, et ta mère biologique récupère ton foie ?
C'est comme ça que ta mère va le voir.
Oui, vous avez raison.
Je ne pourrais jamais faire de mal à ma mère comme ça.
Je n'en suis pas capable.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Voici.
Bon appétit.
Où est maman ?
Elle a dit qu'elle était en pause, mais elle n'est toujours pas de retour.
Salut. Qu'est-ce qui t'amène ici ?
J'avais un peu de temps libre, alors je suis passé.
Oui, bonjour.
Oh, bonjour.
Cela a été approuvé ?
En tant que nouvel élément du menu ?
D'accord.
Oui, compris. D'accord, merci !
Salut ! La direction a choisi la recette de galbi de maman pour le nouveau menu !
Oh là là ! C'est fantastique !
(Fondation Gaon)
(Appel manqué : Fille)
(Mise hors tension)
— Le téléphone est éteint. S'il vous plaît… — Son téléphone est éteint.
Nous devons travailler. Pourquoi maman n'est-elle pas rentrée ?
Peut-être a-t-elle retrouvé une amie ?
Je vais vous aider pour le moment.
Regardez l'heure.
Honnêtement.
Mais qu'est-ce que je fais, au juste ? Ça fait des heures.
Oh là là, je suis vraiment désolée...
Tout va bien ?
Oui.
Eh bien, alors.
(Fondation Gaon)
Les choses que certaines personnes sont capables de faire.
Mais c'est moi qui l'ai percutée.
Une mère aussi élégante et riche...
C'est donc bien elle qui a perdu Eun Oh.
Elle ne l'a pas abandonnée.
Pourquoi une femme comme celle-ci abandonnerait-elle son propre enfant ?
Si je n'avais pas mené à terme la procédure d'adoption,
Elle aurait pu rencontrer ses parents biologiques et avoir une vie heureuse.
Mais nous l'avons accueillie.
Cette gentille et belle fille, Eun Oh.
- Bon appétit. - Merci.
Que faites-vous ici?
Votre fille vous couvre, bien sûr.
Qui t'a demandé de me remplacer ?
Suis-je le genre de mère qui te met au travail sans raison particulière ?
Maman, il s'est passé quelque chose pendant que tu étais sortie ?
Sérieusement, où étais-tu ?
Quoi?
Arrêtez ce que vous faites.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Maman, tu as reçu un appel du siège.
Ils ont décidé d'intégrer votre recette à leur menu.
Maman ! Maintenant, chaque franchise...
Non. Votre galbi sera vendu dans tout le pays.
Je vous ai entendu.
Maman, vérifie ton compte bancaire. Ils t'ont dit que tu allais recevoir une prime, n'est-ce pas ?
D'accord, je vous ai entendu.
Eun Oh, va te reposer un peu. D'accord ? Vas-y vite.
Bonjour?
— Excusez-moi. Qui est-ce déjà ? — Je suis Lee Dong Ha de Neiro Webtoons.
Lee Dong Ha de Neiro Webtoons ?
Suis-je en train de parler à Freedom, le créateur de « Take My Heart » ?
Liberté... Oui.
Vous devez être au courant des excellents retours que vous avez reçus.
Je vous propose donc une sérialisation officielle.
Une offre pour une série ?
D'accord. Je comprends ce que vous proposez.
Je te rappellerai plus tard. D'accord.
Ji Wan. De quoi s'agissait-il ?
Hé, c'est énorme.
Neiro souhaite signer un contrat pour que « Take My Heart » devienne une série officielle.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je l'ai téléchargé dans la section Bandes dessinées gratuites,
un lieu où tout le monde peut publier.
Cet appel signifie que nous sommes transférés dans la catégorie Webtoon officielle.
Tu vas devenir un véritable dessinateur de webtoons !
Non ! Si ma mère l'apprend, je suis mort.
Écoute, Yeong Ra.
Nous mettrons le contrat à mon nom, et vous n'aurez plus qu'à tirer.
En gros, vous seriez comme un nègre littéraire.
Nègre littéraire ?
Hé, je ne vais pas t'arnaquer. Je te donnerai tout l'argent, d'accord ?
J'ai besoin de temps pour y réfléchir.
Combien de temps ? Une heure ou deux ?
Trois heures ?
Quatre ?
Je pense qu'il me faudra environ une journée.
Franchement, vous seriez vraiment fou de rater cette occasion !
Je n'ai même pas le droit d'avoir une journée pour réfléchir ?
Hé, ne prends pas ta voiture aujourd'hui. Et mets une tenue décontractée.
- Pourquoi dois-je laisser ma voiture ? - Hé !
Hé, tu m'as fait peur !
Et cette voiture, c'est quoi le problème ?
Montez.
Attends, on va camper ?
Vous l'avez deviné. Notre sortie aujourd'hui est une sortie camping.
Où allons-nous ? Si nous partons maintenant, quand reviendrons-nous ?
J'ai dit à ma mère que je serais à la maison avant 2h du matin.
Le camping ? Eh bien, il y a une première fois à tout.
Où as-tu trouvé tout ça ? Tu l'as acheté ?
Je les ai empruntés à un ami.
Mon ami, Ha Jun, est un véritable passionné de camping.
Ha Jun ? Ça sonne comme un nom de garçon.
Oui. Allez, on est en retard. Attachez vos ceintures.
- C'est parti. - Attendez, un instant !
Vous êtes en train de dire que vous allez conduire ?
- Allons-y. - Hé, attendez.
C'est parti.
Attendez, non. Savez-vous seulement conduire ?
J'ai obtenu mon permis dès que je suis devenu adulte.
et mon grand frère était un professeur strict.
C'était il y a combien d'années ?
Donc, en gros, vous êtes un conducteur rouillé, n'est-ce pas ?
J'ai un dossier de conduite impeccable depuis six ans.
Le permis de conduire ouvre la voie à davantage d'emplois à temps partiel mieux rémunérés.
Pendant mes études, je conduisais des voitures de société en tant qu'assistante lors de séances photo...
et pour les boutiques en ligne.
Waouh, un excellent conducteur et tellement débrouillard !
Quand est-ce que le gamin qui avait le nez qui coulait a autant grandi ?
— Tu oublieras mon nez qui coule ? — Pourquoi oublierais-je ça ?
C'est un si doux souvenir.
Il qualifie le nez qui coule de doux souvenir.
S'il me voit encore de cette façon, alors c'est vraiment la fin.
Non, ne pensez pas comme ça.
J'ai décidé de profiter au maximum de ce moment.
Devrais-je mettre de la musique entraînante ?
Tu agis comme si je vivais sous un rocher.
Je croyais que tu ne mangeais que la viande que d'autres personnes faisaient griller pour toi.
Mon petit, je suis ami avec ton frère, Ji Hyuk.
Tu crois qu'il me ferait un barbecue ?
Il ne faisait que me donner des ordres.
Lee Ji Hyuk, ce petit voyou !
On ne parle pas de mon frère aîné.
- Salut. - Oui ?
Regardez ici. Un, deux, trois !
La photo de camping obligatoire.
C'est cuit.
Tiens, prends une bouchée.
Ici.
C'est délicieux.
Hé. Tu as quelque chose sur le visage.
Quoi?
Pas grave.
Qu'est-ce que c'est?
— J’ai quelque chose sur le visage ? — Non.
Allez ! Qu'est-ce que c'est ?
Très bien. Désolé.
Laissez-moi vous le procurer.
Là.
Ça brûle.
C'est délicieux.
Quoi?
Voilà pourquoi le barbecue est indispensable lors des séjours en camping.
Tu as dû faire beaucoup de camping. Avec tes ex ?
Non, je suis surtout allé camper avec Ha Jun et mes amis.
Mais vous savez ce qui est vraiment le meilleur aspect du camping ?
Je n'avais jamais vu cette expression sur son visage auparavant.
Fait.
Tiens, Seong Jae.
Regarde-toi, à te démener pour nourrir cet amateur.
Comment c'est?
Waouh, c'est trop bon ! Délicieux !
- Je sais, n'est-ce pas ? - Oui.
Ce doit être une première pour le directeur général Park Seong Jae.
C'est vrai.
Au fait, je ne suis plus le directeur général.
J'ai été promu vice-président.
— Vice-président ? — Ce n'est qu'un titre.
Pourquoi tu me le dis seulement maintenant ? Je t'aurais acheté un gâteau.
Ce n'est pas vraiment une raison de se réjouir.
Pourquoi pas?
La vie est plutôt cruelle.
Quand j'avais un objectif et que j'aspirais au pouvoir, je n'étais qu'un simple directeur général.
Mais maintenant que j'ai perdu cet objectif, je suis vice-président.
Que veux-tu dire?
Il y a déjà quelqu'un qui me plaît. Je l'aime depuis longtemps.
Parle-t-il d'elle ?
L'aime-t-il encore ?
Vous n'êtes donc pas satisfait de cette promotion ?
Je ne dirais pas ça.
Au fil du temps, le travail est devenu plutôt amusant.
Il pleut.
Ah bon ? Il pleut ? Allez, lève-toi !
On fait vraiment tout aujourd'hui.
Je fixais le feu, et maintenant je fixais la pluie.
La pluie est tellement belle.
Alors, dites-moi.
Le groupe Jinhwa souhaite organiser une cérémonie de fiançailles.
C'est une nouvelle énorme, n'est-ce pas ?
Quoi ? Déjà ?
— Yeong Ra. Tu allais si vite ? — Non…
Vous savez comment sont les jeunes d'aujourd'hui.
Vous agissez comme si nous étions encore de notre génération.
Non, c'est juste que... je n'aurais jamais pensé qu'elle tomberait amoureuse si vite.
Yeong Ra.
Arrête. Tu la mets mal à l'aise.
Si elle est si gênée,
Pourquoi parler déjà de fiançailles ?
— Mon Dieu ! — C'est avec Jinhwa Pharmaceuticals.
La famille Jinhwa convient parfaitement à Yeong Ra.
Je voulais que Seong Jae se marie en premier,
Mais tu es amoureux, alors que puis-je faire ?
Alors, quand proposent-ils pour la cérémonie de fiançailles ?
Oh, que dois-je faire ?
(Le manager Lee Ji Wan)
Ça ne sert à rien d'en parler à Ji Wan.
Bon sang, que faire ?
- Reculez votre voiture ! - Ici l'inspecteur Nam.
Oui, je suis là maintenant...
Un glissement de terrain se produit plus loin. Vous ne pouvez pas passer.
- Remettez vos voitures en marche. - Oui, nous demandons du matériel de renfort.
- Oui. - Bonjour, il y a eu un glissement de terrain.
Vous ne pouvez pas passer devant.
Mais n'y a-t-il pas une autre solution ?
Non, c'est la seule route d'accès. Elle ne sera dégagée que demain matin.
Je vois. Merci.
- Désolé pour ça. - Oui, d'accord.
Vous devrez faire marche arrière avec votre voiture.
Oh là là ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je suis vraiment désolée. Tu dois travailler demain.
Devrions-nous essayer de marcher ?
Sous cette pluie battante ?
Bon, accrochez-vous.
Su Bin, nous n'avons presque plus d'essence,
On ne peut donc pas faire fonctionner le chauffage toute la nuit.
Vous avez raison. Je comptais faire le plein en rentrant.
Je suis vraiment désolé.
Hé, ce n'est pas de ta faute. On aurait eu du gaz sans cet accident.
Couvre-toi avec cette couverture et essaie de dormir.
— Et toi ? — Ça ira. Allez, dors.
Remonte la vitre. Il commence à faire froid.
Allez, enroule-le. Dépêche-toi.
Jusqu'en haut.
Oh là là, ma jambe !
Vous devez avoir froid.
— Non, laisse tomber. Tu auras froid. — Ne t'inquiète pas. Je vais bien.
Le froid ne me dérange pas de toute façon.
Alors au moins, dormez ici. Il y a largement assez de place.
Non, je vais bien.
Je ne cherche pas à te séduire.
— Je voulais dire qu'on pourrait partager notre chaleur. — Non, je...
Dors, tout simplement.
Je suis désolé.
Pour vous avoir amené jusqu'ici.
Mais pourquoi n'es-tu même pas en colère ?
Qu'y a-t-il de mal à s'énerver ? Je me suis bien amusé.
Vraiment?
Vous devez vous donner tout ce mal ?
On pourrait le croire.
Quand je suis avec toi, il se passe toutes sortes de choses folles.
Tu es un véritable fauteur de troubles.
Il fait chaud.
C'est...
Je veux dire...
Tant pis...
Quelle heure est-il?
Je vais juste sortir une minute.
Il faisait si chaud.
Su Bin. Allons-y.
— Quoi ? — On peut partir d'ici maintenant.
Allons-y. Prends tes affaires. Allez !
- D'accord. - Allez.
Su Bin, à quelle heure ta mère se lève-t-elle habituellement ?
Vers 7h du matin ? À 7h du matin ?
Zut, il faut qu'on y arrive avant.
Hé, ralentis un peu.
Non, je ne peux pas. Je suis mort si Ji Hyuk nous surprend.
OK, sortez. Vite.
Tu peux t'introduire discrètement sans te faire prendre, n'est-ce pas ?
Et la voiture ?
Je le laisserai sur le parking public.
Je laisserai la clé sur la roue arrière.
Dépêchez-vous d'entrer.
Attendez.
Quoi?
C'était notre troisième rendez-vous.
Alors, quelle est votre réponse ?
Oh, ça...
Qu'en pensez-vous ? C'est non, évidemment.
Écoute, je te l'ai déjà dit. Rien n'a changé.
Néanmoins, c'était amusant tant que ça a duré, Lee Su Bin.
D'accord.
Rentrez vite. Si Ji Hyuk se réveille, ça va mal tourner.
C'est cela qui vous inquiète tant ?
Ne t'inquiète pas.
Même si je me fais prendre, je ne dirai pas que j'ai passé la nuit avec toi.
Je ne leur dirais rien même si ma vie en dépendait.
Alors ne vous inquiétez pas.
Droite.
Entrez.
Très bien, j'ai compris. Je vais l'oublier.
Si vous êtes si sûr que c'est non,
Je n'insisterai pas davantage.
Je suis entré sain et sauf sans me faire prendre.
Mon Dieu, quelle fin terrible !
Ils nous suivent.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Je le pense vraiment.
Mais après avoir commencé à sortir ensemble, j'ai réalisé quelque chose.
Tu es...
Tu es bien trop bien pour moi.
Ma famille est l'exemple type d'une famille riche dysfonctionnelle.
Je ne peux même pas sortir avec qui je veux ni me marier avec qui je veux.
Si mon père découvrait que tu sors avec moi,
C'est le genre de personne qui se déchaînerait complètement.
Je ne veux pas que tu sois blessé comme ça.
Je souhaite que tu rencontres un homme formidable et que tu restes aussi joyeuse que tu l'es actuellement.
C'est ce que je voulais dire.
Je voulais qu'elle parte en bons termes.
Mais au lieu de cela, je l'ai repoussée sans aucune véritable explication...
et l'a fait sortir précipitamment.
- Mon Dieu ! - Oh, mon Dieu !
Alors, choisis. C'est moi ou Ji Eun Oh ?
C'est Eun Oh.
Ma fille.
Ta grande sœur.
Je ne peux pas.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, mais...
Je ne peux pas subir la transplantation hépatique.
Une fête surprise ?
Pensez-vous qu'Eun Oh accepterait si elle savait que cela venait de moi ?
C'est vrai, mais...
Pensez-vous qu'Eun Oh soit d'humeur pour ça ?
C'est une raison de plus pour le faire.
Eun Oh a passé toute sa vie à penser que demain est son anniversaire.
Il faut le lui rappeler.
"Ji Eun Oh, ta mère actuelle est ta vraie mère."
"C'est ton anniversaire demain."
Il faut lui faire oublier la greffe.
Vous avez raison. Absolument.
C'est une idée géniale.
- Vraiment ? D'accord, super. - D'accord.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Quoi ? Pardon ?
Musique Min.
Qu'avez-vous dit ? Vous ne pensez pas que ce soit une bonne idée ?
— C’est exact. — Cheol Min, tu en es capable, mais…
Sais-tu que tu as le don d'agacer les gens ?
Je fais?
On dirait que tu reviens d'une course pour l'amour.
Quoi… Tu me harcèles ou quoi ?
Ou avez-vous la mauvaise habitude de tirer des conclusions hâtives ?
Avec votre CV,
— C’était étrange que vous vous soyez joint à nous. — Non, monsieur.
Je ne suis pas une personne étrange, Monsieur Lee.
J'ai simplement...
Un sang hérité, tout simplement différent de celui des autres.
Là, tu deviens encore plus bizarre.
Je vais vous dire quelque chose. Mais en vous disant cela...
ne peut pas servir de motif de licenciement.
Cet endroit me convient parfaitement.
Cette entreprise va réussir, et mon salaire va augmenter.
Je n'ai aucune intention d'abandonner.
Vous écouteriez ce type ? Quoi ?
Même ta façon de parler maintenant est bizarre.
C'est parce que je...
Je suis issu d'une longue lignée de chamans.
— Vous étiez un chaman ? — Non, absolument pas.
Grâce aux prières de mon grand-père, j'ai échappé à la possession divine.
Et je dois simplement vivre une vie tranquille.
— Mais vous n'êtes pas silencieux, n'est-ce pas ? — C'est…
Une sorte de prescience qui semble apparaître spontanément autour des personnes qui m'inspirent confiance.
C'est comme ça qu'on pourrait l'appeler.
Sérieusement ? Un type prévoyant...
Est-ce que quelqu'un me dit qu'organiser une fête d'anniversaire est une mauvaise idée ?
Tu es bon dans ton travail, donc je ne peux même pas te licencier.
Faites attention à ce que vous dites au bureau.
Vous pouvez partir.
(Bureau du PDG)
Il ne devrait vraiment pas lui organiser de fête d'anniversaire demain.
— Maman, peux-tu goûter ça pour moi ? — Bien sûr.
Les côtes braisées étaient excellentes.
Mon père adorait les côtes levées braisées épicées plus que tout.
Mais je le faisais rarement pour lui, même pas quelques fois par an.
C'est pareil pour tout le monde.
On éprouve tous des regrets lorsque nos parents disparaissent.
Après mon mariage, jusqu'au décès de mon père,
Je n'ai même pas eu l'occasion de lui rendre visite dix fois.
J'étais occupée à prendre soin de mon mari, car il était toujours malade ou blessé.
Vous devez avoir beaucoup de regrets, vous aussi.
Ces côtes braisées...
Comment ça s'appelle ? Ah oui, une « recette ».
Écrivez-le et donnez-le à votre belle-sœur.
Mais ce n'est pas la même chose que de le faire moi-même pour lui.
C'est ce que je dis.
Chacun ressent plus intensément sa propre perte.
Maman, pourquoi es-tu si philosophique aujourd'hui ?
C'est moi, le sage !
Comment peux-tu rire en ce moment ?
Votre mère me fait pleurer un instant et rire l'instant d'après.
— Je suis rentré. — Il est là.
— Il est là. — J'ai croisé grand-père en chemin.
- Oui. - alors nous nous sommes réunis.
Hé.
Maman, prends un verre toi aussi. Tu peux bien tenir une bière, non ?
Quoi ? Une seule bière ?
Mon Dieu, ces enfants n'ont aucune idée de ce que leur mère est capable d'endurer.
À l'époque où ce type la courtisait,
Elle est rentrée chez elle plusieurs fois évanouie sur son dos.
Papa!
J'étais sur le point de tuer Sang Cheol.
Comment ce voyou a-t-il osé seulement penser faire une chose pareille à ma précieuse fille ?
Père, ce n'est pas comme si je l'avais forcée à boire.
On s'est disputés. Et là, elle s'est énervée...
et il s'est mis à enchaîner les verres.
Maman, tu buvais cul sec ?
Grand-père, je suppose que maman était un peu rebelle.
Mon Dieu, existe-t-il un seul enfant qui ne soit jamais rebelle ?
Une telle chose n'existe pas dans ce monde.
Mais néanmoins, en ce qui concerne Da Jeong,
Je suis simplement reconnaissante qu'elle soit ma fille.
Papa.
Et pour ma part, en tant que mère de Sang Cheol...
a été un véritable bonheur.
Quoi ? Tu vas me faire pleurer.
Les parents pensent-ils vraiment comme ça ?
Père.
Une fois que je serai de nouveau sur pied,
avec Da Jeong à mes côtés,
Je viendrai te rendre visite avec du makgeolli bien frais.
Très bien, faites ça.
Hé, notre makgeolli commence à chauffer.
- Commençons par un toast. - D'accord.
— Grand-père, à vous de faire les honneurs. — Oui.
- Très bien. - Tenez.
À nous tous, et pour tout !
- À votre santé ! - À votre santé !
Oh là là, c'est ça la belle vie !
- Joyeux anniversaire, chère Eun Oh - Joyeux anniversaire, chère Eun Oh
Joyeux anniversaire !
Sérieusement, maman, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Boulettes de riz, tempura de crevettes et même lasagnes.
Raviolis, tteokbokki...
Voilà tout ce qu'elle préparait pour tes fêtes d'anniversaire.
Vos favoris.
Oui. Ça m'a rendu super populaire auprès de tous mes amis.
Mais pourquoi préparer tous ces plats d'antan tout d'un coup ?
Et pourquoi déployer autant d'efforts ?
Parce que je ne sais pas quand tu partiras.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu avais dit que tu pensais te marier, tu te souviens ?
Même si ce n'est pas le mariage,
Je sais que tous les enfants finissent par quitter le nid.
Mais maman, tu pleures rien qu'en y pensant ?
Je suppose que oui.
Je serai toujours en Corée. Ce n'est pas comme si je partais vraiment.
Alors, je peux manger maintenant ?
Oui, bien sûr. Allez-y, mangez. Eun Oh, vous devriez manger aussi. Bon appétit.
C'est ça!
Maman, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ce sont tes cadeaux d'anniversaire.
Allez-y. Ouvrez-les.
Tout cela ressemble à des marques de créateurs.
Ouvrez-les vite !
Maman.
Je les ai achetés avec la récompense de recette que j'ai reçue du siège.
Je n'ai jamais pu t'acheter quoi que ce soit de joli auparavant.
Maman, pourquoi tu agis comme ça ? Je n'ai pas besoin de tout ça.
Donnez-moi les reçus. Je vais les retourner.
Pourquoi les renverriez-vous ?
Quoi ? Vous essayez de vous moquer de moi ?
J'ai acheté ça avec l'argent que j'ai gagné grâce à ma recette.
De quel droit les retournez-vous ?
C'est la première fois que je t'offre un vrai cadeau en tant qu'adulte.
Maman, avant que l'entreprise de papa ne fasse faillite,
J'ai toujours porté les plus beaux vêtements et les plus belles chaussures de ma classe.
Tu m'as acheté tellement de choses.
Et c'était quand ?
Cela n'était valable que jusqu'à ton entrée en première année de lycée.
Je ne t'ai rien offert quand tu avais la vingtaine, alors que tu étais à ton apogée.
Tu as fait des économies pour aider ta famille.
Et vous avez même utilisé votre argent pour m'aider à ouvrir mon restaurant.
Mais maman, je n'ai vraiment besoin de rien de tout ça.
Pourquoi assimiler cher à bon ?
N'avez-vous pas davantage confiance en votre propre fille ?
Tu m'as bien élevée, alors je sais mettre en valeur n'importe quel vêtement.
Je pourrais porter n'importe quoi,
Et mes amis me demandaient toujours si je l'avais acheté dans un grand magasin.
« Parce que tu m'as bien élevée », dit-elle.
Et je ne l'ai pas mise au monde.
Maman, tu pleures ?
Non.
Les larmes me montent aux yeux parfois. C'est la ménopause, tout simplement.
Oh là là ! Que vais-je faire de toi ?
(La voiture de maman)
Que désirez-vous pour le déjeuner ?
Tu fixes encore ça du regard ?
Dis, c'est pas l'anniversaire de tes parents aujourd'hui ?
Je suppose que c'est pour ça qu'elle est restée à la maison toute la journée.
C'est exact.
Tu as beaucoup de choses en tête.
Mais pourquoi vérifiez-vous constamment la localisation du directeur Ko ?
Quelque chose vous tracasse ?
— Ce n'est rien. — Ce n'est clairement pas rien.
Tu es visiblement inquiet. Allez, dis-moi.
Ça ne sert à rien de te le dire. Je sais déjà ce que tu vas dire.
Pourquoi ? Elle a fixé une date de mariage pour toi ou quoi ?
Quoi ? Pourquoi parler de mariage ?
Alors, quel est le problème ?
Croyez-vous vraiment que le réalisateur Ko ait une liaison ?
Cela en fait partie, mais...
Je ne sais pas vraiment.
J'ai juste besoin de savoir...
ce que fait ma mère...
et ce qu'elle mijote.
Toujours aucune nouvelle d'elle.
Tu compliques les choses, Eun Oh.
Je t'avais dit qu'on devrait au moins aller à Singapour cette année.
Vu la situation de nos enfants, non. Une fois qu'ils seront bien installés,
Tu peux m'emmener en croisière sans que je me soucie de rien au monde.
D'accord.
Et pourquoi pas pour notre 30e anniversaire ?
Vous devriez vous en réjouir. Notre 30e anniversaire sera mémorable.
Pour notre dixième anniversaire,
Tu m'as trouvé cet appartement à Apgujeong,
et pour notre 20e anniversaire, le bâtiment de Sinsa-dong.
Chérie, après tout ça...
Vous placez la barre très haut en me disant que je dois l'attendre avec impatience.
Réglez-les aussi haut que vous le souhaitez.
Quel est l'intérêt ? Vous donnez tout l'argent que vous gagnez grâce à eux...
au lieu de le dépenser pour vous-même.
Mais pour mon anniversaire, notre anniversaire de mariage et à chaque Noël...
Sais-tu combien de bijoux et de sacs à main tu m'as achetés ?
Vous avez fait en sorte que je n'aie rien à acheter pour moi-même.
Mais pour les femmes, plus n'est-ce pas mieux ?
J'ai entendu dire que certaines possèdent même des sacs de créateurs de toutes les couleurs.
Un sac n'est qu'un sac.
Si votre sac coûte une fortune, est-il pour autant rempli de bonheur ?
Il est déjà si difficile de trouver le bonheur.
(Mme Shin)
Ji Eun Oh n'a pas encore quitté le bureau.
Ji Eun Oh commence vraiment à m'agacer.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Je crois qu'un fusible a sauté.
Tout le monde est rentré chez soi ?
- Joyeux anniversaire à toi - À toi
Joyeux anniversaire !
Joyeux anniversaire, chère Eun Oh
Joyeux anniversaire.
Faites un vœu et soufflez les bougies.
- Que fais-tu au bureau ? - C'est un avantage réservé aux employés.
À compter d'aujourd'hui, les gâteaux d'anniversaire sont offerts par l'entreprise.
Ji Eun Oh fête son anniversaire au bureau.
Elle organise donc une fête d'anniversaire au bureau ?
- Chérie. - Oui.
Ce vin est vraiment excellent ce soir.
Pourquoi cette précipitation soudaine ?
Toi.
Un employé entre avec de l'alcool.
Alors, tu vas t'amuser pour ton anniversaire ?
Je parie que tu vas prendre quelques verres.
J'ai juste envie de boire ce soir.
Combien?
Chérie. Ce soir, allons...
— Bois ce vin comme du soju. — Qu'est-ce qui te prend ?
Ce vin est vraiment excellent ce soir.
C'est le cas, n'est-ce pas ?
D'habitude, je ne supporte pas le vin, mais celui-ci se boit si facilement.
— Cul sec ! — Quoi ?
J'adore ton côté imprévisible.
Cul sec.
Oh cher.
C'est bon. Tu peux y aller. Je n'aurai besoin de rien d'autre.
Mon directeur ?
Y a-t-il un problème ?
Yu Ra.
Je n'y arrive pas...
vous demander d'être donneur de foie.
Mais...
Je ne peux pas laisser mon fils mourir non plus.
Pourquoi fallait-il que tu sois compatible ?
Pourquoi fallait-il que nous nous rencontrions à un moment pareil ?
Pourquoi ai-je...
Vous dire que vos parents biologiques pourraient vous manquer ?
Sans moi,
Vous n'endureriez pas toutes ces souffrances.
Mais tout de même...
Si tu sauves ton frère,
Nous pouvons rattraper tout le temps perdu à trois.
Vivons ensemble.
Qu'est-ce qui compte d'autre ?
Je vais tout abandonner.
Viens vivre avec moi, Eun Oh.
(Nos jours d'or)
Vous avez travaillé quelque part à l'extérieur ?
Démissionnez immédiatement. De combien d'argent avez-vous besoin ?
— Je m'occupe de tout. — Vous voulez qu'on suive quelqu'un ?
Impossible… Ma mère est enceinte ?
Devenir président de Shoe Joy.
Voilà votre devoir et comment vous pouvez me rembourser.
Eun Oh, s'il vous plaît, vous ne pouvez pas faire ça. C'est tout simplement inadmissible.
Tu es venu voler le foie de ma Eun Oh, n'est-ce pas ?
Tu es un monstre !
S'il vous plaît, non.
Je sauverai mon frère.
Alors, puis-je programmer l'opération ?